Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 13=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 13=
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
You act so recklessly.
Anda bertindak secara melulu.
Don't you know you'll suffer losses?
Tidakkah anda tahu anda akan mengalami kerugian?
I couldn't hold back.
Saya tidak dapat menahan diri.
You're Lord Ma, the Prefect of the Capital City.
Anda Lord Ma, Pengawas Ibu Kota.
You look so impressive.
Anda kelihatan sangat mengagumkan.
I was present for everything tonight.
Saya hadir untuk segala-galanya malam ini.
It was witnessed by everyone.
Ia disaksikan oleh semua orang.
Why do you insist on debating the law with Lady Xu?
Mengapa anda berkeras untuk membahaskan undang-undang dengan Lady Xu?
Why don't you come with me
Kenapa awak tak ikut saya
and explain to me properly
dan terangkan kepada saya dengan betul
what is called the law?
apa yang dinamakan undang-undang?
Commander, please do not get mad.
Komander, tolong jangan marah.
I...
saya...
I admit the mistake.
Saya mengaku kesilapan.
Since you admit the mistake,
Memandangkan anda mengakui kesilapan,
then why not apologize to Lady Xu?
maka mengapa tidak meminta maaf kepada Lady Xu?
Today is my daughter's birthday.
Hari ini adalah hari lahir anak perempuan saya.
I am asking for some respect on behalf of her.
Saya meminta sedikit penghormatan bagi pihaknya.
Harmony brings wealth to everyone.
Keharmonian membawa kekayaan kepada semua orang.
I also don't want the birthday banquet
Saya juga tidak mahu jamuan hari jadi
to end in a messy way.
untuk berakhir dengan cara yang tidak kemas.
Commander Pei, what do you think?
Komander Pei, apa pendapat anda?
Your Highness, you're right.
Yang Mulia, anda betul.
Let's proceed as you suggest.
Mari teruskan seperti yang anda cadangkan.
OK.
OK.
If I've been less than attentive today,
Jika saya kurang perhatian hari ini,
I hope everyone will be understanding.
Saya harap semua orang akan memahami.
Everyone, keep eating and drinking,
Semua orang, teruskan makan dan minum,
enjoy yourselves with wine,
bersenang-senang dengan wain,
and have fun to the fullest.
dan berseronok sepenuhnya.
(Violet Reverie)
(Violet Reverie)
Why can't you just stay out of trouble?
Mengapa anda tidak boleh keluar dari masalah?
Why did you get involved in that mess?
Kenapa awak terlibat dalam kekacauan itu?
I just wanted to see
Saya hanya mahu melihat
if I can find a way to rescue my father.
jika saya boleh mencari jalan untuk menyelamatkan ayah saya.
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
It's not that I don't believe you.
Bukan saya tak percaya awak.
I want to rely on myself.
Saya mahu bergantung pada diri saya sendiri.
Have you found someone who can help you more?
Adakah anda telah menemui seseorang yang boleh membantu anda lebih banyak lagi?
I am not looking for someone.
Saya tidak mencari seseorang.
I am looking for evidence.
Saya sedang mencari bukti.
Hongzhen Incense.
Kemenyan Hongzhen.
This belongs to Ma Chenggong, the Prefect.
Ini kepunyaan Ma Chenggong, Pengawas.
Do you know
Adakah anda tahu
who accused your father
yang menuduh ayah kamu
of possessing Hongzhen Incense privately?
memiliki Kemenyan Hongzhen secara persendirian?
I don't know.
saya tak tahu.
It was Ma Chenggong.
Ia adalah Ma Chenggong.
Three years ago, he just passed the exam as the Top Scholar.
Tiga tahun lalu, dia baru sahaja lulus peperiksaan sebagai Cendekiawan Tertinggi.
Three years later, he was promoted to Prefect.
Tiga tahun kemudian, beliau dinaikkan pangkat menjadi Pengawas.
Such a short span of time.
Jangka masa yang begitu singkat.
His path of promotion
Laluan kenaikan pangkatnya
must inevitably be connected to Hongzhen Incense.
mesti disambungkan ke Hongzhen Incense.
That makes sense.
Itu masuk akal.
When you and I were in Yan City,
Ketika anda dan saya berada di Kota Yan,
we joined forces to destroy a hideout that secretly stored Hongzhen Incense.
kami bergabung tenaga untuk memusnahkan tempat persembunyian yang menyimpan Kemenyan Hongzhen secara rahsia.
As soon as I returned,
Sebaik sahaja saya kembali,
my father then met with misfortune.
ayah saya kemudiannya ditimpa musibah.
It must be the mastermind behind Hongzhen Incense
Ia mesti menjadi dalang di sebalik Kemenyan Hongzhen
preparing to take revenge on me.
bersiap untuk membalas dendam terhadap saya.
Don't worry.
jangan risau.
With me here,
Bersama saya di sini,
your family will be fine.
keluarga anda akan baik-baik saja.
The night is already deep.
Malam sudah dalam.
Commander Pei, go back and rest early.
Komander Pei, balik dan berehat awal.
Let me escort you back.
Biar saya iring awak balik.
No need.
tak perlu.
I don't want others to misunderstand.
Saya tidak mahu orang lain salah faham.
What do you mean?
apa maksud awak?
Commander,
Komander,
the Princess admires you wholeheartedly.
Puteri mengagumi awak sepenuh hati.
She is pure and kind in nature.
Dia tulen dan baik sifatnya.
You two are a perfect match.
Anda berdua adalah pasangan yang sempurna.
Lady Xu, you should be well aware
Puan Xu, anda sepatutnya sedar
I am not someone who will ever marry.
Saya bukan seseorang yang akan berkahwin.
So you don't have to play matchmaker.
Jadi anda tidak perlu bermain jodoh.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I invited you to attend my banquet
Saya menjemput anda untuk menghadiri jamuan saya
to watch you make a fool of yourself
untuk melihat anda memperbodohkan diri sendiri
and avenge the humiliation from the poetry gathering.
dan membalas penghinaan dari perhimpunan puisi.
I didn't expect you to have such tactics.
Saya tidak sangka anda mempunyai taktik sedemikian.
Not only did you make me a laughingstock,
Anda bukan sahaja menjadikan saya bahan ketawa,
you even took away Heng.
awak pun bawa pergi Heng.
This is truly infuriating.
Ini benar-benar menjengkelkan.
Your Highness, I've discovered something strange.
Yang Amat Mulia, saya telah menemui sesuatu yang pelik.
Speak.
Cakap.
I heard that Commander Pei has a foster daughter,
Saya mendengar bahawa Komander Pei mempunyai anak angkat,
named Ruyi.
bernama Ruyi.
This girl
perempuan ini
is about the same age as Xu Wanning's son.
berumur lebih kurang sama dengan anak lelaki Xu Wanning.
And they both came from Yan City.
Dan mereka berdua datang dari Kota Yan.
I guess
saya rasa
Xu Wanning wants to use this method
Xu Wanning mahu menggunakan kaedah ini
to tie down Commander Pei.
untuk mengikat Komander Pei.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I think you really don't want to live anymore.
Saya rasa awak benar-benar tidak mahu hidup lagi.
How dare you compete with me for Heng!
Beraninya awak bersaing dengan saya untuk Heng!
Whoever dares to compete with me for Heng
Siapa yang berani bersaing dengan saya untuk Heng
must die.
mesti mati.
Here, have a shrimp.
Ini, dapatkan udang.
You look just like a little shrimp.
Anda kelihatan seperti udang kecil.
Aunt Ning, come sit here.
Mak Cik Ning, mari duduk sini.
You two sit together.
Kamu berdua duduk bersama.
Hurry up.
Cepatlah.
Ruyi, it's been so long. I really miss you.
Ruyi, dah lama sangat. Saya sangat merindui awak.
It's only been three days.
Baru tiga hari.
Chang'an kept telling me he misses Ruyi.
Chang'an terus memberitahu saya dia merindui Ruyi.
I really had no choice.
Saya benar-benar tiada pilihan.
Yes.
ya.
Ruyi also said she misses Chang'an.
Ruyi juga berkata dia merindui Chang'an.
As a master,
Sebagai seorang tuan,
I couldn't refuse.
Saya tidak dapat menolak.
Let's eat.
Jom makan.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Aunt Ning, thank you for taking me in back then
Mak Cik Ning, terima kasih kerana sudi menerima saya ketika itu
and for letting me meet such a good master.
dan kerana membenarkan saya bertemu dengan tuan yang begitu baik.
Only now can I live such a good life.
Baru sekarang saya boleh menjalani kehidupan yang begitu baik.
Mother, Master,
ibu, guru,
I don't know how to express my gratitude.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
Where did you learn that at such a young age?
Di manakah anda belajar itu pada usia yang begitu muda?
Yeah, where did you learn it from?
Ya, dari mana anda mempelajarinya?
I learned it from my mother.
Saya belajar dari ibu saya.
You've been troubled about my grandfather lately,
Anda telah risau tentang datuk saya kebelakangan ini,
drinking every day.
minum setiap hari.
It pains me deeply.
Ia sangat menyakitkan saya.
You
awak
drink every day?
minum setiap hari?
Don't listen to the nonsense.
Jangan dengar cakap kosong.
At most, it counts as a small drink.
Paling banyak, ia dikira sebagai minuman kecil.
I'm not talking nonsense.
Saya tidak bercakap kosong.
Master, you have to persuade my mother.
Cikgu kena pujuk mak saya.
Aunt Ning, you should also persuade Master.
Mak Cik Ning, awak juga patut pujuk Cikgu.
He has been troubled lately for some unknown reason
Dia bermasalah sejak kebelakangan ini atas sebab yang tidak diketahui
and also drinks every day.
dan juga minum setiap hari.
It pains me to see it.
Sakit hati saya melihatnya.
You also drink every day?
Anda juga minum setiap hari?
I...
saya...
It doesn't even count as a drink.
Ia tidak dikira sebagai minuman.
Aunt Ning, when you have some free time,
Mak Cik Ning, apabila anda mempunyai masa lapang,
come visit me and Master.
datang melawat saya dan Cikgu.
We both miss you very much.
Kami berdua sangat merindui awak.
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
I'm not talking nonsense.
Saya tidak bercakap kosong.
Once, you got drunk,
Sekali, awak mabuk,
I heard you calling Aunt Ning's name in your dream.
Saya dengar awak panggil nama Mak Cik Ning dalam mimpi awak.
Sit down and eat.
Duduk dan makan.
Alright.
Baiklah.
I can't even finish it.
Saya tidak dapat menyelesaikannya.
You can, Mother.
Boleh, Ibu.
I promise Master that I will take good care of you.
Saya berjanji Cikgu akan menjaga kamu dengan baik.
OK. You did a good job.
OK. Anda telah melakukan kerja yang baik.
Eat it yourself, quickly.
Makan sendiri, cepat.
Master, you eat too.
Cikgu, awak makan juga.
I'll take care of you for Aunt Ning.
Saya akan jaga awak untuk Mak Cik Ning.
Thank you.
terima kasih.
- Mm. - Go ahead.
- Mm. - Teruskan.
By the way,
By the way,
there's a lead on your father's matter.
ada petunjuk mengenai perkara ayah kamu.
But I don't want you to get involved.
Tapi saya tak nak awak masuk campur.
Let me help you handle it.
Biar saya bantu awak uruskan.
Have you found out who it is?
Adakah anda telah mengetahui siapa itu?
There's no solid evidence yet.
Belum ada bukti kukuh.
It's more complicated than I thought.
Ia lebih rumit daripada yang saya fikirkan.
Let's eat first.
Jom makan dulu.
Sachets.
sachet.
Lord Ma.
Tuan Ma.
Let's drink.
Jom minum.
Both Commander Pei and Lord Ma are here today.
Kedua-dua Komander Pei dan Lord Ma berada di sini hari ini.
You must have a good time.
Anda mesti mempunyai masa yang baik.
You two, take good care of them.
Kamu berdua, jaga mereka baik-baik.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Reward!
Ganjaran!
Thank you, Lord Ma.
Terima kasih, Tuan Ma.
Thank you.
terima kasih.
Dance well.
Menari dengan baik.
Lady,
wanita,
you are truly beautiful.
awak memang cantik.
Lord Ma.
Tuan Ma.
Don't leave.
jangan pergi.
You'd better choose another lady.
Lebih baik awak pilih perempuan lain.
This lady...
wanita ini...
I have taken a liking to her.
Saya telah menyukainya.
Commander,
Komander,
you like beauties, huh?
awak suka kecantikan, ya?
Who doesn't like beauties?
Siapa yang tidak suka kecantikan?
I didn't expect you to have this side.
Saya tidak sangka awak ada sisi ini.
I didn't expect
Saya tidak sangka
you can actually disguise.
anda sebenarnya boleh menyamar.
I'm handling serious business.
Saya mengendalikan perniagaan yang serius.
Let go of me.
lepaskan saya.
I'm also handling serious business.
Saya juga mengendalikan perniagaan yang serius.
People all say
Orang semua cakap
you are a cold-faced living Yama
awak Yama yang berwajah dingin
who is ruthless and kills without mercy.
yang kejam dan membunuh tanpa belas kasihan.
I think
saya rasa
those people don't understand you.
orang itu tidak memahami anda.
You have a cold face but a warm heart,
Anda mempunyai wajah yang dingin tetapi hati yang hangat,
care for your subordinates,
menjaga orang bawahan anda,
and cherish and protect women.
dan menghargai dan melindungi wanita.
Interesting, truly interesting.
Menarik, sungguh menarik.
Lord Ma, you understand me.
Tuan Ma, awak faham saya.
Come on.
Ayuh.
Let's drink.
Jom minum.
Pour the wine, lady.
Tuangkan wain, wanita.
I heard that you were the first to learn
Saya mendengar bahawa anda adalah orang pertama yang belajar
about Xu Weishan's smuggling of forbidden medicines.
tentang penyeludupan ubat terlarang Xu Weishan .
Originally, no one paid attention to him.
Pada asalnya, tiada siapa yang menghiraukannya .
But he provoked someone he shouldn't have.
Tetapi dia memprovokasi seseorang yang tidak sepatutnya.
Wasn't he just looking for trouble?
Bukankah dia hanya mencari masalah?
Someone he shouldn't have provoked?
Seseorang yang tidak sepatutnya dia provokasi?
Who?
WHO?
No, no.
Tidak tidak.
Xu Weishan got what he deserved.
Xu Weishan mendapat apa yang sepatutnya.
Commander,
Komander,
you could just find any excuse to throw him into prison.
anda boleh mencari sebarang alasan untuk melemparkannya ke dalam penjara.
Why trouble yourself over such a person and such a trivial matter?
Mengapa menyusahkan diri anda tentang orang yang sedemikian dan perkara yang remeh?
Lord Ma, you also know
Tuan Ma, awak juga tahu
His Majesty ordered me to thoroughly investigate this matter.
Baginda menitahkan saya supaya menyiasat perkara ini dengan teliti.
I dare not casually find an excuse to fool His Majesty.
Saya tidak berani semena-mena mencari alasan untuk memperbodohkan Baginda.
If His Majesty were to place the blame on me,
Jika Baginda menyalahkan saya,
I could lose my head.
Saya boleh kehilangan kepala saya.
Otherwise,
Jika tidak,
I will speak to His Majesty
Saya akan bercakap dengan Baginda
that you knew but did not report.
yang anda tahu tetapi tidak melaporkannya.
Commander, it was not that I did not report.
Komander, bukan saya tidak melaporkan.
It was truly because...
Ia benar-benar kerana...
Lord Ma,
Tuan Ma,
how dare you!
beraninya awak!
You dare to take a forbidden medicine without permission.
Anda berani makan ubat terlarang tanpa kebenaran.
Commander, spare my life.
Panglima, selamatkan nyawa saya.
Commander, please spare my life.
Komander, tolong selamatkan nyawa saya.
Where did you get it?
Di manakah anda mendapatkannya?
I...
saya...
I do not know.
saya tidak tahu.
Lord Ma, did you just say
Tuan Ma, adakah anda hanya berkata
I am ruthless and merciless,
Saya kejam dan tanpa belas kasihan,
and kill people without mercy?
dan membunuh orang tanpa belas kasihan?
Commander, I confess.
Komander, saya mengaku.
I was manipulated by someone
Saya telah dimanipulasi oleh seseorang
because I used Hongzhen Incense in private.
kerana saya menggunakan Kemenyan Hongzhen secara peribadi.
As for who that mysterious person is,
Siapakah orang misteri itu,
I truly do not know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I only did tasks for him,
Saya hanya melakukan tugas untuknya,
and he gave me Hongzhen Incense in return.
dan dia memberi saya Kemenyan Hongzhen sebagai balasan.
The forbidden medicines were hidden among Xu Weishan's goods.
Ubat terlarang itu disembunyikan di antara barangan Xu Weishan.
You did it?
Anda melakukannya?
Commander, please investigate clearly.
Komander, sila siasat dengan jelas.
I wasn't the one who placed it.
Bukan saya yang meletakkannya.
I only helped him inspect the goods.
Saya hanya membantunya memeriksa barang.
As for who put it among the goods,
Adapun siapa yang meletakkannya di antara barang,
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
How do you usually meet him?
Bagaimana anda biasanya bertemu dengannya?
Seeing the picture is like seeing the person.
Melihat gambar itu seperti melihat orang itu.
Every time he assigns me a task,
Setiap kali dia memberi saya tugas,
he will...
dia akan...
He will draw half of a pattern for me.
Dia akan melukis separuh daripada corak untuk saya.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah lama itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salji turun di seluruh bandar, memenuhi hati saya♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Angin sejuk bertiup melalui sudut yang sunyi♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Hati saya tenggelam ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salji turun di seluruh bandar, memenuhi hati saya♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu nasib yang tidak akan datang♪